1. დაწერეთ კლასი, რომელსაც ჰქვია "New tuple", კონსტრუქტორში უნდა შეიქმნას ცარიელი ტუპლი, 
რომელსაც უნდა ჰქონდეს add მეთოდი, რომელიც ტუპლში დაამატებს უნიკალურ ელემენტს. 
ასევე უნდა ჰქონდეს remove მეთოდი, რომელიც ტუპლიდან წაშლის ელემენტს და ტუპლს უნდა ჰქონდეს პრინტი, 
რომელიც ამ ტუპლს გამოიტანს სტრიქონის სახით. (6 ქულა)

2. გვაქვს შემდეგი დიქშენერი {'a':[],'b':[],'c':[],'d':[]}. 
პროგრამამ a-ში უნდა დაამატოს 1 შემთხვევითი რიცხვი, b-ში 1 შემთხვევითი რიცხვი, 
c-ში 4 შემთხვევითი რიცხვი, d-ში 7 შემთხვევითი რიცხვი. ეს უნდა გაკეთდეს ავტომატურად ერთ for-ში. 
დაწერეთ ფუნქცია, რომელიც დააბრუნებს იმ key-ს რომელშიც არის ყველაზე მეტი ელემეტი 
და ასევე ყველა ვალუების ელემენტების ნამრავლს. (7 ქულა)

3. ორი პოზიტიური მთელი რიცხვის უდიდესი საერთო გამყოფი არის უდიდესი მთელი რიცხვი, 
რომელიც ყოფს თითოეულ რიცხვს ნაშთის გარეშე, მაგალითად: gcd(6, 12)=6; gcd(9, 12)=3 (5 ქულა)

4. დაწერეთ ფუნქცია, რომელიც პოულობს ორი პოზიტიური მთელი რიცხვის უდიდეს საერთო გამყოფს. 
ეს გააკეთეთ რეკურსიულად (6 ქულა)

5. ვთქვათ, რომ s პატარა ასობგერებისგან შემდგარი სტრიქონია, დაწერეთ პროგრამა, 
რომელიც გამოიყვანს s-ის უგრძელეს ქვესტრიქონს, სადაც ასობგერები ლაგდება ანბანის მიხედვით. 
მაგალითად, თუ s='yzabdecw', მაშინ პროგრამამ უნდა გამოიყვანოს 'abde' (6 ქულა)